Nah, pertanyaan terakhir saya adalah..
Apa lagu favorit ibu Savi?
Aku tidak tahu
apa lagu favorit ibu.
'Ghum Hai Kisi Key Pyaar Mein..'
Bagus sekali!
Jawaban benar!
Wah, Pak DCP!  Kamu luar biasa!
Kali ini, Anda memberikan
semua jawaban yang benar!
Dan dengan itu, orang tua Savi
memenangkan gelar
Ayah Raja dan Ibu Suri!
Hore!  Orang tua saya menang!
Orang tua saya menang!
Silakan maju untuk
mengambil hadiah Anda!
Ibuku mendapatkan mahkotanya!
Bu, lagu apa itu?
'Ghum Hai Kisi Key..'
Lagu apa?
Tolong nyanyikan sekali, Bu.
Saya belum pernah mendengarnya.
Savi.. Jangan di sini, oke?
Tidak sekarang.
Ayah, kamu bernyanyi dengan sangat baik.
Tolong nyanyikan untuk kami..
- Itu benar, Ayah.
Ya .. Tolong, Ayah ..
- Ya .. Tolong bernyanyi, kalian berdua ..
Tolong..
- Ya.. Tolong, Ayah.  Bernyanyilah bersama, kalian berdua.
"Hubungan yang tidak diketahui"
"telah mengikat kita bersama."
"Apakah kita suka atau tidak"
"kita harus menghormatinya."
"Tentang nama apa yang harus
kita berikan pada hubungan ini"
"adalah sesuatu yang kita tidak tahu."
"Kita mungkin tidak
menghormatinya tapi dunia"
"tentu saja."
"Ya.. Mereka telah berubah.."
"Beberapa keinginan telah berubah."
"Tapi untuk berapa lama"
"Apakah kita berpura-pura
tidak menyadarinya?"
"Hati hilang dalam
cinta untuk seseorang"
"dr hari ke hari."
"Tapi aku tidak bisa menulis"
"nama orang itu."
"Oh Tuhan.."
Mama!
Kamu bernyanyi dengan sangat baik!
Nona Patralekha,
tolong ambil foto kami.
Oke..
Nona Patralekha,
tolong tunjukkan fotonya.
Fotonya mengerikan.
Tolong ambil foto kami yang bagus.
Savi.
Berikan itu padaku.
Saya akan mengambil foto, oke?
Patralekha, tolong berdiri di sini
dengan Vinu dan Virat.
Vinu, silakan datang ke sini.
Tentu.  Mom, bahkan Anda
harus bergabung dengan kami.
Silakan bergabung dengan mereka.
Pakhi.
Anda mengambil foto semua orang.
Anda bahkan harus
mengambil foto Anda.  Ayo.
Senyum.
Bu, tunjukkan bagaimana fotonya!
Biarkan aku melihat .. Ayo ..
Wow, Savi!  Saya akan
menggunakan foto ini sebagai DP saya.
Bahkan aku terlihat
sangat imut di dalamnya.
Benar.. Kami berdua
terlihat sangat manis.
Hore!  Saya mendapat mahkota!
Hore!  Hore!
Saya mendapat mahkota!  Hore!
- Savi!  Anda terlihat seperti seorang putri sekarang!
Ayah, bagaimana kamu
tahu semua itu tentang ibu?
Ya, Nak, aku tahu segalanya.
Beritahu kami, Ayah.  Bagaimana
Anda tahu semua jawabannya?
Nak..
Saya telah bertemu Ms. Sai dan
berbicara dengannya selama ini.
Kami akhirnya saling mengenal
sambil bercakap-cakap
satu sama lain.
Apa aku benar, Sai?
Tapi, Ayah, kamu sudah tinggal bersama
ibu selama bertahun-tahun sekarang!
Jadi, mengapa Anda tidak
tahu semua jawaban tentang dia?
Tapi bagaimana Anda tahu
semua itu tentang dokter wanita?
Savi, Vinu, ayo ambil minumanmu.
Kenapa kau menatapku sekarang?
Apa yang saya lakukan?
- Anda tidak bisa mengerti
apa yang terjadi, bisakah kamu?
Anda terjebak
dalam situasi di mana
terlepas dari apa
yang Anda lakukan
baik Patralekha atau
saya akan terluka.
Dan saat ini, Patralekha
sedang terluka.
Pergi berbicara dengannya.
Anda tidak tahu
apa yang dia alami saat ini.
Dia sangat dipermalukan
di depan semua orang
itu juga, karena kamu.
Tetapi Anda gagal
memahami suatu hal.
Bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu, Ninad?
- Ya, silahkan.
Apapun.. Apapun yang terjadi..
Maksudku.. Savi dan Vinu
belajar di sekolah yang sama
tetap bersama,
bersosialisasi, persaudaraan
merayakan ulang
tahun, pergi piknik..
Karena semua ini
bagaimana jika Virat dan Sai kita..
Maksudku..
Dia tidak akan dekat dengannya, kan?
Apa yang kamu katakan!
Ashwini.
Patralekha adalah istri
Virat, menantu keluarga kami.
Saya tahu, tapi saya tidak tahu mengapa
saya terus memiliki pikiran buruk ini..
Itu muncul di kepalaku.  Jadi, saya
bertanya.  Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya tidak tahu ..
Saya selalu takut .. Bagaimana jika ..
Saya hanya berharap semua ini tidak ada
menyebabkan masalah apapun.
Itu semuanya.
Apa yang kamu katakan, Ashwini!
Apakah kamu tidak tahu
seperti apa putra kita?
Ashwini.. Orang jujur
​​cenderung memiliki sifat tertentu..
Mereka selalu
membayar hutang mereka
dan memikul
tanggung jawab mereka.
Saya bahkan tidak perlu memberi
tahu Anda tentang kejujuran putra kami.
Dan Patralekha adalah
tanggung jawabnya.
Dan saya sangat yakin
bahwa Virat akan memikul
tanggung jawabnya.
Dia tidak akan mundur.
- Aku tahu.. Dia tidak akan mundur..
Beginilah kecenderungan kalian para pria!
Kata-kata kecil ini, Anda tahu ..
Anda semua menyimpan
kata-kata ini dalam pikiran
Anda dan mencoba
tampil sebagai orang hebat!
Saya harap Anda tahu ada
hal lain selain tanggung jawab!
Cinta!  Cinta.
Itu disebut cinta!
Cinta adalah hutang
sekaligus tanggung jawab!
Tidak ada yang
lebih hebat dari ini.
Bahkan orang yang paling jujur
​​pun pernah berlutut di hadapan cinta!
Jadi, Virat tidak
punya kesempatan.
Lupakan.
Pria tidak bisa mengerti semua ini.
Ayolah..
- Ya.
Wanita mengerti.
Kalian membawa
beban kata-kata besar.
Dan terus berkeliaran.
Pengetahuan kutu buku tidak
bisa berguna jika itu tentang hati.
Ninad, saya telah melihat
bahkan berpengetahuan
orang gagal tes tersebut.
Ayo, anak-anak.  Ayo cepat.
Kita harus melangkah lebih jauh.
Untuk mengunjungi situs selanjutnya..
Ayo, bergerak.
Vinu..
Bisakah Anda duduk di sebelah
Savi selama beberapa waktu?
Saya ingin duduk di sini.
Mengapa?
Apa masalahnya?
Anda pergi duduk di sana.
Vinu akan duduk di sebelahku.
Vin, tolong.
Saya ingin melihat
pemandangan dari sisi ini.
Dapatkah saya duduk di sini?
Oke, Ayah.  Tidak masalah.
Saya akan bermain
dengan Savi dan Dr. Sai.
Savi, akankah kita
memainkan sesuatu?
dr.Sai..
Jasmine, musk dan cendana.
Anda menyemprotkan
parfum ini, kan?
Ketika Anda bertemu
saya untuk pertama kalinya.
Anda ingat itu?
Saya ingat itu.
Hari ini, kamu telah
melakukan banyak hal.
Baju yang sama, penampilan yang sama..
Agar kita bisa menjalani
kembali momen-momen itu.
Omong-omong, apakah Anda
masih memiliki bank daya atau ..
Maaf..
Jika saya tidak salah
Anda memiliki rambut pendek saat itu.
Apakah Anda memberi tahu saya
semua ini atau membuat saya sadar?
I..
- Apa yang ingin kamu buktikan?
Bahwa kamu mengingat pertemuan
pertama kita dengan sangat baik.
Jika Anda berpikir, inilah
yang akan saya pikirkan setelah
mendengar semua ini tentang
seberapa baik Anda mengenal saya.
Kamu mengingat semua tentangku.
Maka bukan itu masalahnya.
Dan semua orang telah
mengetahuinya, hari ini.
Dan Anda menganggap
semua ini lelucon, bukan?
Apa yang akan kamu ingatkan padaku?
Aku akan memberitahumu
apa yang terjadi hari itu.
Pertama kali aku melihatmu
Anda datang ke Nashik untuk
melakukan pemujaan kepada bibi.
Anda tahu tanda
zodiak semua orang.
Dan saya merasa
bahwa gadis itu
akan sangat beruntung
memilikimu sebagai
pasangan hidup.
Orang yang tahu
segalanya tentang
keluarganya yang
merawat keluarganya ..
Betapa dia akan
mencintai istrinya!
Siapa dia, Virat?
Virat yang mana itu?
Dan mengapa Virat ini
tidak seperti dia?
Dia adalah orang lain.
Dia bahkan tidak tahu hal-hal
mendasar tentang istrinya.
Semua hal ini..
Ketika saya pergi ke
mall untuk berbelanja..
Bahkan penjaga toko tahu apakah
saya suka warna putih atau pink.
Ketika saya mengunjungi
kafe, bahkan pelayan pun tahu
bahwa saya minum
kopi, bukan teh hijau.
Virat, orang mengetahui banyak
hal meskipun mereka tidak mau.
Mereka mengingatnya.
Ini adalah hal-hal yang normal.
Ini adalah hal-hal dasar.
Dan Anda mengingatkan
saya parfum apa yang
saya semprotkan pada
pertemuan pertama kita.
Ayo, Virat.
Mengingat suatu hari
dan menyebutkan bahwa Pakhi
Anda merasa sangat bangga.
Tapi seorang wanita
yang tinggal bersamamu
sebagai istrimu..
Yang selalu mendukungmu..
Anda tidak tahu tentang dia.
Anda tidak tahu kesukaan
dan ketidaksukaannya.
Jadi sekarang, jangan
menutupi kesalahan
Anda dengan
menyebutkan semua ini.
Itu tidak akan membuat
perbedaan apapun.
Anda tidak perlu melakukan
apa pun untuk mengenal saya.
Anda tidak harus bekerja keras.
Anda hanya harus hadir.
Bukan hanya secara fisik
tetapi juga secara mental.
Seperti yang dikatakan
terkadang kita gagal untuk melihat
apa yang ada di depan kita.
Dan aku tidak
pernah terlihat olehmu.
Dr Sai, bermain dengan kami.
Savi adalah penipu.
Tidak, Bu.
Saudara Vinu berbohong.
Saya tidak curang.
Dia curang.  Dia.. Dia.
Dia curang.
- Tidak, Savi curang.
Dia curang!
Anda tidak boleh memberikan
sapu tangan Anda kepada siapa pun.
Dan khusus untuk mereka
yang sangat mencintaimu.
Hai!
'Sai, tolong buka matamu.
Sai, buka matamu.'